Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Choose a location to move your component to
ja: コンポーネントを移動する場所を選択してください
zh_cn: 选择一个位置并将您的的组件移动至此
zh_hk: 選擇要將組件移到的位置

source: Move: {displayName}
ja: 移動: {displayName}
zh_cn: 移动：{displayName}
zh_hk: 移動： {displayName}

source: Ignore
ja: 無視する
zh_cn: 忽略
zh_hk: 忽略

source: Validation Error While Saving
ja: 保存中に検証エラーが発生しました
zh_cn: 在保存过程中出现验证错误
zh_hk: 儲存時驗證錯誤

source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻す
zh_cn: 撤销更改
zh_hk: 取消更改

source: Change Manually
ja: 手動で変更
zh_cn: 手动更改
zh_hk: 手動更改

source: Sections
zh_cn: 节
zh_hk: 章節

source: Subsections
ja: 小節
zh_cn: 分段
zh_hk: 小節

source: Units
ja: 単元
zh_cn: 单位
zh_hk: 單位

source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件
zh_hk: 組件

source: Groups
ja: グループ
zh_cn: 组
zh_hk: 團體

source: This {parentCategory} has no {childCategory}
ja: この{parentCategory}には{childCategory}がありません
zh_cn: 此 {parentCategory} 不包含 {childCategory}
zh_hk: 這{parentCategory}沒有{childCategory}

source: Course Outline
ja: コース概要
zh_cn: 课程大纲
zh_hk: 課程大綱

source: Date added
ja: 追加日
zh_cn: 添加日期
zh_hk: 新增日期

source: Editing access for: {title}
zh_cn: 正在编辑对于{title}的访问权限
zh_hk: 編輯存取權限： {title}

source: Publishing
zh_cn: 正在发布
zh_hk: 正在發佈

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_cn: 放弃更改
zh_hk: 放棄更改

source: Are you sure you want to revert to the last published version of the unit? You cannot undo this action.
ja: ユニットを最後に公開されたバージョンに戻してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_cn: 您确定要恢复到此单元上次发布的版本？此操作无法撤销。
zh_hk: 您確定要還原到該單元的最新發佈版本嗎？您無法撤銷此操作。

source: Discarding Changes
ja: 変更を破棄
zh_cn: 正在放弃更改
zh_hk: 放棄更改

source: Hiding from Students
ja: 学生から隠す
zh_cn: 对学生隐藏
zh_hk: 對學生隱藏

source: Explicitly Hiding from Students
ja: 学生から明示的に非表示にする
zh_cn: 明确对学生隐藏
zh_hk: 明確對學生隱藏

source: Inheriting Student Visibility
ja: 学生の可視性を継承
zh_cn: 继承学生可见性
zh_hk: 繼承學生可見性

source: Make Visible to Students
ja: 学生に表示する
zh_cn: 对学生可见
zh_hk: 讓學生可見

source: If the unit was previously published and released to students, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to students. Do you want to proceed?
ja: ユニットが以前に公開され、学生に配布されていた場合、非表示の間に行った変更が学生に見えるようになります。続行しますか？
zh_cn: 若此单元先前已发表且向学生公开，任何在该单元处于隐藏状态时所作出的改动都将对学生可见。是否继续？
zh_hk: 如果該單元之前已發佈並公開給學生，則您在隱藏該單元時對其所做的任何更改現在都將對學生可見。您想繼續嗎？

source: Making Visible to Students
ja: 学生に表示する
zh_cn: 正在对学生可见
zh_hk: 讓學生可見

source: Course Index
ja: コースインデックス
zh_cn: 课程索引
zh_hk: 課程索引

source: There were errors reindexing course.
ja: コースの再インデックス化中にエラーが発生しました。
zh_cn: 重建课程索引时出错了。
zh_hk: 重新索引課程時發生錯誤。

source: Hide Previews
ja: プレビューを非表示
zh_cn: 隐藏预览
zh_hk: 隱藏預覽

source: Show Previews
ja: プレビューを表示
zh_cn: 显示预览
zh_hk: 顯示預覽

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} ascending
ja: {currentItemRange} 件中 {totalItemsCount} 件を表示中、{assetType} で絞り込み、{sortName} 昇順で並べ替え
zh_cn: 在 {totalItemsCount} 外显示 {currentItemRange} ，由 {assetType} 进行筛选，并根据 {sortName} 升序进行分类
zh_hk: 顯示{currentItemRange}來自{totalItemsCount} ，依{assetType}篩選，依{sortName}升序排序

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} descending
ja: {currentItemRange} 件中 {totalItemsCount} 件を表示中、{assetType} で絞り込み、{sortName} 降順で並べ替え
zh_cn: 在 {totalItemsCount} 外显示 {currentItemRange}，由 {assetType} 进行筛选，并根据 {sortName} 降序进行分类
zh_hk: 顯示{currentItemRange}來自{totalItemsCount} ，依{assetType}篩選，依{sortName}降序排序

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} ascending
ja: {currentItemRange} 件中 {totalItemsCount} 件を表示中、{sortName} 昇順で並べ替え
zh_cn: 在 {totalItemsCount} 中显示 {currentItemRange}，按 {sortName} 升序排序
zh_hk: 顯示{currentItemRange}從{totalItemsCount}中，依{sortName}升序排序

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} descending
ja: {currentItemRange} 件中 {totalItemsCount} 件を表示中、{sortName} の降順で並べ替え
zh_cn: 在 {totalItemsCount} 外显示 {currentItemRange}，根据 {sortName} 降序进行分类
zh_hk: 顯示{currentItemRange}從{totalItemsCount}中，依{sortName}降序排序

source: {totalItems} total
ja: {totalItems} 件の合計
zh_cn: 共{totalItems}
zh_hk: {totalItems}總計

source: content group
ja: コンテンツグループ
zh_cn: 内容组
zh_hk: 內容組

source: Add your first content group
ja: 最初のコンテンツグループを追加
zh_cn: 添加首个内容组
zh_hk: 新增您的第一個內容組

source: You have not created any content groups yet.
ja: まだコンテンツグループを作成していません。
zh_cn: 您还没有创建任何内容组。
zh_hk: 您尚未建立任何內容組。

source: Are you sure you want to remove this video from the list?
ja: このビデオをリストから削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要将此视频从列表中移除吗？
zh_hk: 您確定要從清單中刪除該影片嗎？

source: Removing a video from this list does not affect course content. Any content that uses a previously uploaded video ID continues to display in the course.
ja: このリストからビデオを削除しても、コースの内容には影響しません。以前にアップロードされたビデオIDを使用しているコンテンツは、コース内で引き続き表示されます。
zh_cn: 从此列表中移除视频不会影响课程内容。提前上传的视频 ID 的内容将持续在课程中显示。
zh_hk: 從此列表中刪除影片不會影響課程內容。使用先前上傳的影片 ID 的任何內容都會繼續顯示在課程中。

source: Removing
ja: 削除
zh_cn: 移除中
zh_hk: 移除中

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
zh_cn: 变更在保存之后生效。由于系统暂时不支持校验功能，请仔细检查策略键值对设置。
zh_hk: 在儲存進度之前，您的變更不會生效。請注意鍵和值的格式，因為未實現驗證。

source: Your policy changes have been saved.
ja: ポリシーの変更が保存されました。
zh_cn: 您的策略变更已保存。
zh_hk: 您的政策變更已儲存。

source: No validation is performed on policy keys or value pairs. If you are having difficulties, check your formatting.
ja: ポリシーキーや値のペアに対する検証は行われません。問題がある場合は、フォーマットを確認してください。
zh_cn: 策略键或值对不执行任何验证。如有困难，请检查您的格式设置。
zh_hk: 不對策略鍵或值對執行驗證。如果您遇到困難，請檢查您的格式。

source: For grading to work, you must change all {oldName} subsections to {newName}.
ja: 採点を機能させるには、すべての{oldName}のサブセクションを{newName}に変更する必要があります。
zh_cn: 为使评分生效，您必须把所有{oldName}小节更改为{newName}。
zh_hk: 為了進行評分，您必須將所有{oldName}小節更改為{newName} 。

source: Course Credit Requirements
ja: コース単位要件
zh_cn: 课程学分要求
zh_hk: 課程學分要求

source: The minimum grade for course credit is not set.
ja: コース単位の最低成績は設定されていません。
zh_cn: 尚未设置能获取课程学分的最低分值。
zh_hk: 課程學分的最低分數沒有設定。

source: Course pacing cannot be changed once a course has started.
ja: コースが開始された後は、ペースを変更することはできません。
zh_cn: 课程一经开始，课程进程便无法更改
zh_hk: 課程開始後，課程進度將無法更改。

source: {hours}:{minutes} (current UTC time)
ja: {hours}:{minutes} (現在のUTC時間)
zh_cn: {hours}:{minutes}(当前UTC时间)
zh_hk: {hours} : {minutes} （目前 UTC 時間）

source: Upload your course image.
ja: コース画像をアップロードしてください。
zh_cn: 上传您的课程图片。
zh_hk: 上傳您的課程圖片。

source: Upload your banner image.
ja: バナー画像をアップロードしてください。
zh_cn: 上传您的横幅图片。
zh_hk: 上傳您的橫幅圖片。

source: Upload your video thumbnail image.
ja: ビデオのサムネイル画像をアップロードしてください。
zh_cn: 上传您的视频缩略图。
zh_hk: 上傳您的影片縮圖。

source: Delete “<%- name %>”?
ja: 「<%- name %>」を削除しますか？
zh_cn: 删除“<%- name %>”？
zh_hk: 刪除“<%- name %>”?

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
ja: 教科書を削除すると元に戻すことはできず、一度削除されるとコースウェアのナビゲーション内の参照も削除されます。
zh_cn: 删除教材的操作无法撤销。一旦删除，课件导航中对该教材的引用也将被移除。
zh_hk: 刪除教科書的操作無法撤消，一旦刪除，課件導航中對其的任何引用也將被刪除。

source: Delete Page Confirmation
ja: ページ削除の確認
zh_cn: 确认删除页面
zh_hk: 刪除頁面確認

source: Are you sure you want to delete this page? This action cannot be undone.
ja: このページを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_cn: 您确认要删除该页面吗？该操作无法撤销。
zh_hk: 您確定要刪除此頁面嗎？此操作無法撤銷。

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传
zh_hk: 上傳

source: We're sorry, there was an error
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。
zh_cn: 很抱歉，此处出现错误
zh_hk: 很抱歉，出現錯誤

source: The combined length of the organization, course number, and course run fields cannot be more than <%- limit %> characters.
ja: 組織、コース番号、およびコース実施の各フィールドの合計文字数は、<%- limit %>文字を超えることはできません。
zh_cn: 组织、课程编号和课程运行字段的组合长度不能超过 <%- limit %> 个字符。
zh_hk: 組織、課程編號和課程運行欄位的總長度不能超過 <%- limit %> 個字元。

source: The combined length of the organization and library code fields cannot be more than <%- limit %> characters.
ja: 組織コードとライブラリコードのフィールドの合計長は<%- limit %>文字を超えることはできません。
zh_cn: 组织和图书馆代码字段的组合长度不能超过 <%- limit %>个字符。
zh_hk: 組織和資料資料庫代碼欄位的總長度不能超過 <%- limit %> 個字元。

source: Success! "{displayName}" has been moved.
ja: 成功です！「{displayName}」が移動されました。
zh_cn: 操作成功！“{displayName}” 已被移出。
zh_hk: 成功！ 「 {displayName} 」已被移動。

source: Move cancelled. "{sourceDisplayName}" has been moved back to its original location.
ja: 移動がキャンセルされました。「{sourceDisplayName}」は元の場所に戻されました。
zh_cn: 移动取消。"{sourceDisplayName}" 已被放回原位。
zh_hk: 移動已取消。 「 {sourceDisplayName} 」已移回其原始位置。

source: Undo move
ja: 操作を元に戻す
zh_cn: 撤销移动
zh_hk: 撤銷移動

source: Take me to the new location
ja: 新しい場所に連れて行ってください
zh_cn: 请随同前往新位置
zh_hk: 請隨同前往新位置

source: Duplicating
ja: 複製中
zh_cn: 正在复制
zh_hk: 正在複製

source: Undo moving
ja: 移動を元に戻す
zh_cn: 撤销移动
zh_hk: 正在撤銷移動

source: Moving
ja: 移動中
zh_cn: 正在移动
zh_hk: 正在移動

source: Deleting this {xblock_type} is permanent and cannot be undone.
ja: この{xblock_type}を削除すると元に戻せません。
zh_cn: 您将永久删除此{xblock_type} 且无法撤销。
zh_hk: 刪除此{xblock_type}是永久性的且無法撤銷。

source: Any content that has listed this content as a prerequisite will also have access limitations removed.
ja: このコンテンツを前提条件として挙げているすべてのコンテンツについても、アクセス制限が解除されます。
zh_cn: 其他把此列为先修知识的内容也将取消访问限制。
zh_hk: 將此內容列為先決條件的任何內容也將刪除存取限制。

source: Delete this {xblock_type} (and prerequisite)?
ja: この{xblock_type}（および前提条件）を削除しますか？
zh_cn: 确认删除此 {xblock_type}（以及先修内容）？
zh_hk: 刪除這個{xblock_type} （和先決條件）？

source: Yes, delete this {xblock_type}
ja: はい、この{xblock_type}を削除します
zh_cn: 是的，删除该 {xblock_type}
zh_hk: 是的，刪除這個{xblock_type}

source: Delete this {xblock_type}?
ja: この{xblock_type}を削除しますか？
zh_cn: 确认删除{xblock_type}？
zh_hk: 刪除這個{xblock_type}嗎？

source: section
zh_cn: 节
zh_hk: 章節

source: subsection
ja: 小節
zh_cn: 小节
zh_hk: 小節

source: unit
ja: ユニット
zh_cn: 单元
zh_hk: 單元

source: You've made some changes
ja: いくつか変更を加えました
zh_cn: 您已更改
zh_hk: 您已更改

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
ja: 変更は、進捗を保存するまで反映されません。
zh_cn: 您所作变更在保存后才能生效。
zh_hk: 在儲存進度之前，您的變更不會生效。

source: You've made some changes, but there are some errors
ja: いくつか変更を加えましたが、いくつかのエラーがあります。
zh_cn: 您所作变更存在错误
zh_hk: 您已進行一些更改，但存在一些錯誤

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
ja: このページのエラーをまず修正してから、進捗を保存してください。
zh_cn: 请先解决本页存在的错误，然后保存。
zh_hk: 請先解決此頁面上的錯誤，然後儲存進度。

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_cn: 保存更改
zh_hk: 儲存變更

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。
zh_cn: 您所作的变更已保存。
zh_hk: 你的修改已被儲存。

source: Please select a file in .srt format.
ja: .srt形式のファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择格式为.srt的文件。
zh_hk: 請選擇 .srt 格式的檔案。

source: Error: Uploading failed.
ja: アップロードに失敗しました。
zh_cn: 错误：上传失败。
zh_hk: 錯誤：上傳失敗。

source: Error: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。
zh_cn: 错误：导入失败。
zh_hk: 錯誤：匯入失敗。

source: Error: Replacing failed.
ja: 置換に失敗しました。
zh_cn: 错误：替换失败。
zh_hk: 錯誤：更換失敗。

source: Error: Choosing failed.
ja: エラー: 選択に失敗しました。
zh_cn: 错误：选择失败。
zh_hk: 錯誤：選擇失敗。

source: Error: Connection with server failed.
ja: サーバーとの接続に失敗しました。
zh_cn: 错误：连接服务器失败。
zh_hk: 錯誤：與伺服器的連線失敗。

source: Link types should be unique.
ja: リンクタイプは一意である必要があります。
zh_cn: 链接类型具有唯一性。
zh_hk: 連結類型應該是唯一的。

source: Links should be unique.
ja: リンクは一意である必要があります。
zh_cn: 链接具有唯一性。
zh_hk: 連結應該是唯一的。

source: Incorrect url format.
zh_cn: URL格式错误。
zh_hk: 網址格式不正確。

source: Sorry, there was an error parsing the subtitles that you uploaded. Please check the format and try again.
ja: 申し訳ありませんが、アップロードした字幕の解析中にエラーが発生しました。フォーマットを確認して、再度お試しください。
zh_cn: 抱歉，您上传的字幕文件存在格式错误，请检查并重新上传。
zh_hk: 抱歉，解析您上傳的字幕時發生錯誤。請檢查格式並重試。

source: Are you sure you want to remove this transcript?
ja: この文字起こしを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要移除此字幕？
zh_hk: 您確定要刪除此字幕嗎？

source: If you remove this transcript, the transcript will not be available for this component.
ja: このトランスクリプトを削除すると、このコンポーネントでトランスクリプトは利用できなくなります。
zh_cn: 移除此字幕将导致此组件中的字幕不可用。
zh_hk: 如果刪除此字幕本，則該字幕本將不可用於此組件。

source: Remove Transcript
ja: トランスクリプトを削除
zh_cn: 移除字幕
zh_hk: 刪除字幕

source: Upload translation
ja: 翻訳をアップロード
zh_cn: 上传译文
zh_hk: 上傳翻譯

source: Add Thumbnail
ja: サムネイルを追加
zh_cn: 添加缩略图
zh_hk: 新增縮圖

source: Edit Thumbnail
ja: サムネイルを編集
zh_cn: 编辑缩略图
zh_hk: 編輯縮圖

source: Image upload failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました
zh_cn: 图片上传失败
zh_hk: 圖片上傳失敗

source: {ReqTextSpanStart}Requirements{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}
ja: {ReqTextSpanStart}要件{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}
zh_hk: {ReqTextSpanStart} {spanEnd} {spanEnd} {lineBreak} {InstructionsSpanStart} {videoImageResoultion} {lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}

source: {maxWidth}x{maxHeight} pixels
ja: {maxWidth}x{maxHeight} ピクセル
zh_cn: {maxWidth}x{maxHeight} 像素
zh_hk: {maxWidth} x {maxHeight}像素

source: Thumbnail for {videoName}
ja: {videoName} のサムネイル
zh_cn: {videoName} 缩略图
zh_hk: {videoName}的縮圖

source: Add Thumbnail - {videoName}
ja: サムネイルを追加 - {videoName}
zh_cn: 添加 {videoName} 缩略图
zh_hk: 新增縮圖 - {videoName}

source: Video duration is {humanizeDuration}
ja: ビデオの長さは{humanizeDuration}です
zh_cn: 视频时长 {humanizeDuration}
zh_hk: 影片長度為{humanizeDuration}

source: minutes
zh_cn: 分
zh_hk: 分鐘

source: minute
ja: 分
zh_cn: 分
zh_hk: 分鐘

source: seconds
ja: 秒数
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

source: second
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

source: and
zh_cn: 及
zh_hk: 和

source: Video image upload started
ja: ビデオ画像のアップロードを開始しました
zh_cn: 视频图片上传已开始
zh_hk: 影片圖片上傳開始

source: Video image upload completed
ja: ビデオ画像のアップロードが完了しました
zh_cn: 视频图片上传已完成
zh_hk: 影片圖片上傳完成

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supportedFileFormats}.
ja: この画像ファイル形式はサポートされていません。サポートされているファイル形式は{supportedFileFormats}です。
zh_cn: 此图片文件类型不支持。仅支持 {supportedFileFormats} 格式。
zh_hk: 不支援此圖像檔案類型。支援的檔案類型為{supportedFileFormats} 。

source: The selected image must be smaller than {maxFileSizeInMB}.
ja: 選択した画像は{maxFileSizeInMB}より小さくなければなりません。
zh_cn: 所选择的图片必须小于 {maxFileSizeInMB}。
zh_hk: 所選影像必須小於{maxFileSizeInMB} 。

source: The selected image must be larger than {minFileSizeInKB}.
ja: 選択した画像は{minFileSizeInKB}より大きくなければなりません。
zh_cn: 所选择的图片必须大于 {minFileSizeInKB}。
zh_hk: 所選影像必須大於{minFileSizeInKB} 。

source: Could not upload the video image file
ja: ビデオ画像ファイルをアップロードできませんでした
zh_cn: 无法上传该视频图片文件
zh_hk: 無法上傳影片影像文件

source: Image upload failed.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。
zh_cn: 图片上传失败
zh_hk: 圖片上傳失敗。

source: The file could not be uploaded.
ja: ファイルをアップロードできませんでした。
zh_cn: 无法上传此文件。
zh_hk: 文件無法上傳。

source: Hide transcripts ({transcriptCount})
ja: トランスクリプトを非表示 ({transcriptCount})
zh_cn: 隐藏字幕 ({transcriptCount})
zh_hk: 隱藏字幕 ( {transcriptCount} )

source: Show transcripts ({transcriptCount})
ja: トランスクリプトを表示 ({transcriptCount})
zh_cn: 显示字幕 ({transcriptCount})
zh_hk: 顯示字幕 ( {transcriptCount} )

source: This file type is not supported. Supported file type is {supportedFileFormat}.
ja: このファイル形式はサポートされていません。サポートされているファイル形式は{supportedFileFormat}です。
zh_cn: 不支持此文件格式。仅支持 {supportedFileFormat} 格式。
zh_hk: 不支援此文件類型。支援的文件類型為{supportedFileFormat} 。

source: If you remove this transcript, the transcript will not be available for any components that use this video.
ja: このトランスクリプトを削除すると、このビデオを使用するコンポーネントでトランスクリプトが利用できなくなります。
zh_cn: 此字幕一经移除，便无法在使用此视频的所有组件中生效。
zh_hk: 如果您刪除此字幕，則該字幕將不可用於任何使用此影片的元件。

source: Editor
ja: エディター
zh_cn: 编辑器
zh_hk: 編輯器

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

source: New {component_type}
ja: 新しい{component_type}
zh_cn: 新建 {component_type}
zh_hk: 新{component_type}

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Updating Tags
ja: タグを更新
zh_cn: 更新标签中
zh_hk: 更新標籤

source: View child items
ja: 子アイテムを表示
zh_cn: 查看子类目
zh_hk: 查看子項目

source: Navigate up
ja: 上に移動
zh_cn: 向上导航
zh_hk: 向上導航

source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

source: Required field.
ja: 必須項目です。
zh_cn: 必填字段。
zh_hk: 必填項目。

source: Please do not use any spaces in this field.
ja: このフィールドにはスペースを使用しないでください。
zh_cn: 此字段的内容不能包含空格。
zh_hk: 請不要在此欄位中使用任何空格。

source: Please do not use any spaces or special characters in this field.
ja: このフィールドにはスペースや特殊文字を使用しないでください。
zh_cn: 此字段的内容不能包含空格或特殊字符。
zh_hk: 請不要在此欄位中使用任何空格或特殊字元。

source: Pagination
ja: ページネーション
zh_cn: 页码
zh_hk: 分頁

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ja: リクエストを完了できませんでした。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、ヘルプタブをクリックして問題を報告してください。
zh_cn: 您的请求无法完成。重新加载页面并重试。如果问题仍然存在，点击“帮助”选项报告问题。
zh_hk: 您的請求無法完成。重新載入頁面並重試。如果問題仍然存在，請按一下「幫助」標籤回報問題。

source: Showing {firstIndex} out of {numItems} total
zh_cn: 显示 {firstIndex} / {numItems}
zh_hk: 顯示{firstIndex}共{numItems} ）

source: Showing {firstIndex}-{lastIndex} out of {numItems} total
ja: {firstIndex}〜{lastIndex}件を表示中（全{numItems}件中）
zh_cn: 显示 {firstIndex} - {lastIndex} / {numItems}
zh_hk: 顯示{firstIndex} - {lastIndex} （共{numItems} ）

source: Loading content
ja: コンテンツを読み込み中
zh_cn: 正在加载内容
zh_hk: 載入內容

source: Your request could not be processed. Refresh the page and try again.
ja: リクエストを処理できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 您的请求无法处理。请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法處理您的請求。刷新頁面並重試。

source: Some images in this post have been omitted
ja: この投稿の一部の画像は省略されています。
zh_cn: 此帖的部分图片被省略。
zh_hk: 這篇文章中的一些圖片已被省略

source: image omitted
zh_cn: 省略的图片
zh_hk: 圖片省略

source: there is currently {numVotes} vote
ja: 現在、{numVotes}票あります
zh_hk: 目前有{numVotes}票

source: {numVotes} Vote
ja: {numVotes} 票
zh_hk: {numVotes}票

source: You could not be subscribed to this post. Refresh the page and try again.
ja: この投稿を購読できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 您无法订阅此贴。请刷新页面并重试。
zh_hk: 您無法訂閱此貼文。刷新頁面並重試。

source: You could not be unsubscribed from this post. Refresh the page and try again.
ja: この投稿の購読解除ができませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 您无法取消订阅此贴。请刷新页面并重试。
zh_hk: 您無法取消訂閱此貼文。刷新頁面並重試。

source: This response could not be marked as an answer. Refresh the page and try again.
ja: この回答を回答としてマークできませんでした。ページを更新してもう一度お試しください。
zh_cn: 无法将该回复标记为答案，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該回應無法標記為答案。刷新頁面並重試。

source: This response could not be unmarked as an answer. Refresh the page and try again.
ja: この回答は、回答としてのマークを解除できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 该回复已被标记为答案，无法取消。请刷新页面并重试。
zh_hk: 此回應不能被取消標記為答案。刷新頁面並重試。

source: This response could not be marked as endorsed. Refresh the page and try again.
ja: この応答は承認済みとしてマークできませんでした。ページを更新して再試行してください。
zh_cn: 无法标记此回复为赞同，请刷新页面并重试。
zh_hk: 此回應無法標記為贊同。刷新頁面並重試。

source: This response could not be unendorsed. Refresh the page and try again.
ja: この応答は承認を取り消せませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法标记此回复为不赞同，请刷新页面并重试。
zh_hk: 此回應無法標記為不贊同。刷新頁面並重試。

source: This vote could not be processed. Refresh the page and try again.
ja: この投票は処理できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法处理此投票，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法處理此投票。刷新頁面並重試。

source: This post could not be pinned. Refresh the page and try again.
ja: この投稿を固定できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法置顶此帖子，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該帖子無法置頂。刷新頁面並重試。

source: This post could not be unpinned. Refresh the page and try again.
ja: この投稿を固定解除できませんでした。ページを更新して再試行してください。
zh_cn: 无法取消置顶此帖子，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該帖子無法取消固定。刷新頁面並重試。

source: This post could not be flagged for abuse. Refresh the page and try again.
ja: この投稿は不適切として報告できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法将此帖子举报为滥用，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該帖子無法被檢舉為濫用。刷新頁面並重試。

source: This post could not be unflagged for abuse. Refresh the page and try again.
ja: この投稿は不適切な内容としてのフラグを解除できませんでした。ページを更新して再試行してください。
zh_cn: 无法取消此帖子的滥用举报，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法取消此貼文的濫用舉報。刷新頁面並重試。

source: This post could not be closed. Refresh the page and try again.
ja: この投稿を閉じることができませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法关闭此帖子，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該帖子無法關閉。刷新頁面並重試。

source: This post could not be reopened. Refresh the page and try again.
ja: この投稿を再開できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法重开此帖子，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該帖子無法重新開啟。刷新頁面並重試。

source: Show Discussion
ja: ディスカッションを表示
zh_cn: 显示讨论
zh_hk: 顯示討論

source: Hide Discussion
ja: ディスカッションを非表示
zh_cn: 隐藏讨论
zh_hk: 隱藏討論

source: This discussion could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja: このディスカッションを読み込めませんでした。ページを更新して、再試行してください。
zh_cn: 无法加载此讨论，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法載入此討論。刷新頁面並重試。

source: There are no posts in this topic yet.
ja: このトピックにはまだ投稿がありません。
zh_cn: 暂无关于此主题的帖子。
zh_hk: 該主題還沒有帖文。

source: Loading more threads
ja: スレッドをさらに読み込んでいます
zh_cn: 载入更多的主题
zh_hk: 加載更多主題

source: Additional posts could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja: 追加の投稿を読み込めませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法加载更多帖子，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法載入其他帖文。刷新頁面並重試。

source: Current conversation
ja: 現在の会話
zh_cn: 当前对话
zh_hk: 目前對話

source: Loading posts list
ja: 投稿リストを読み込み中
zh_cn: 正在加载帖子列表
zh_hk: 正在載入帖文列表

source: No results found for {original_query}. Showing results for {suggested_query}.
ja: {original_query}の結果は見つかりませんでした。{suggested_query}の結果を表示しています。
zh_cn: 搜索“{original_query}”未找到结果，为您推荐{suggested_query}。
zh_hk: 未找到{original_query}的結果。顯示{suggested_query}的結果。

source: No posts matched your query.
ja: お探しの投稿は見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到与您查询内容相匹配的帖子。
zh_hk: 沒有帖文符合您的查詢。

source: Show posts by {username}.
ja: {username}の投稿を表示
zh_cn: 显示{username}的帖子。
zh_hk: 顯示{username}的帖文。

source: The post you selected has been deleted.
ja: 選択した投稿は削除されました。
zh_cn: 您所选择的帖子已被删除。
zh_hk: 您選擇的貼文已被刪除。

source: Responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja: 応答を読み込めませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法加载回复，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法加載回覆。刷新頁面並重試。

source: Additional responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ja: 追加の応答を読み込めませんでした。ページを更新して、再試行してください。
zh_cn: 无法加载更多回复，请刷新页面并重试。
zh_hk: 無法加載其他回應。刷新頁面並重試。

source: {numResponses} other response
ja: {numResponses} 件の他の回答
zh_hk: {numResponses}其他回覆

source: {numResponses} response
ja: {numResponses} 件の回答
zh_hk: {numResponses}回覆

source: Showing all responses
ja: すべての回答を表示
zh_cn: 显示所有的回复
zh_hk: 顯示所有回覆

source: Showing first response
ja: 最初の{numResponses}件の回答を表示しています
zh_hk: 顯示第一個{numResponses}回覆

source: Load all responses
ja: すべての回答を読み込む
zh_cn: 载入所有的回复
zh_hk: 加載所有回覆

source: Load next {numResponses} responses
ja: 次の {numResponses} 件の回答を読み込む
zh_cn: 加载接下来的{numResponses}个回复
zh_hk: 載入下一步{numResponses}回覆

source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这个帖子？
zh_hk: 你確定你要刪除這個貼文？

source: Your post will be discarded.
ja: あなたの投稿は破棄されます。
zh_cn: 您的帖子将被撤销。
zh_hk: 您的帖子將被丟棄。

source: anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 匿名
zh_hk: 匿名的

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这条评论吗？
zh_hk: 你確定要刪除此評論嗎？

source: This comment could not be deleted. Refresh the page and try again.
ja: このコメントは削除できませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_cn: 无法删除此评论，请刷新页面并重试。
zh_hk: 該評論無法刪除。刷新頁面並重試。

source: Are you sure you want to delete this response?
ja: この回答を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这个回复吗
zh_hk: 您確定要刪除此回應嗎？

source: The email address you've provided isn't formatted correctly.
ja: 提供されたメールアドレスの形式が正しくありません。
zh_cn: 您所提供的邮箱格式不正确。
zh_hk: 您提供的電郵地址格式不正確。

source: %(field)s must have at least %(count)d characters.
ja: %(field)sは少なくとも%(count)d文字以上でなければなりません。
zh_cn: %(field)s 至少要有 %(count)d 字符。
zh_hk: %(field)s必須至少包含%(count)d字元。

source: %(field)s can only contain up to %(count)d characters.
ja: %(field)sは最大%(count)d文字までしか含めることができません。
zh_cn: %(field)s 最多只能有 %(count)d 个字符。
zh_hk: %(field)s最多只能包含%(count)d字元。

source: Please enter your %(field)s.
ja: %(field)sを入力してください。
zh_cn: 请输入您的 %(field)s。
zh_hk: 請輸入您的%(field)s 。

source: Drop target image
zh_cn: 拖放的目标图像
zh_hk: 放置目標影像

source: dragging out of slider
ja: スライダーからドラッグする
zh_cn: 拖拽出滑块区域
zh_hk: 拖出滑桿

source: dragging
ja: ドラッグ中
zh_cn: 拖拽
zh_hk: 拖曳

source: dropped in slider
ja: スライダーにドロップしました
zh_cn: 在滑块中放下
zh_hk: 在滑桿中放下

source: dropped on target
ja: ターゲットにドロップされました
zh_cn: 在目标上放下
zh_hk: 在目標上放下

source: %s ago
ja: %s 前
zh_cn: %s 以前
zh_hk: %s 以前

source: %s from now
zh_cn: 距现在:%s
zh_hk: 從現在開始%s

source: less than a minute
ja: 1分未満
zh_cn: 少于一分钟
zh_hk: 不到一分鐘

source: about a minute
ja: 約1分
zh_cn: 大约一分钟
zh_hk: 大約一分鐘

source: %d minute
ja: %d 分
zh_hk: %d分鐘

source: about an hour
ja: 約1時間
zh_cn: 大约一小时
zh_hk: 大約一小時

source: about %d hour
ja: 約%d時間
zh_hk: 約%d小時

source: a day
ja: 1日
zh_cn: 一天
zh_hk: 一天

source: %d day
ja: %d日
zh_hk: %d天

source: about a month
ja: 約1か月
zh_cn: 大约一个月
zh_hk: 大約一個月

source: %d month
ja: %dヶ月
zh_hk: %d個月

source: about a year
ja: 約1年
zh_cn: 大约一年
zh_hk: 大約一年

source: %d year
ja: %d 年
zh_hk: %d年
